Здравствуйте!
По поводу заливки данных в массив - прошу прощения, но было настолько лень
записывать все эти цифры вручную (как у спикера в видео), что мне оказалось проще 
написать кодик из вложеных циклов :)
Ну и еще большее сорри за ГетЛенгхт - даже не знаю, почему спикер про него не рассказал ничего... 
А зря... Пришлось самому искать :)

А теперь к вопросу о массивах: я представляю себе массив в виде комнаты, в которой стоят шкапчики с выдвижными ящиками,
в ящиках - картотека с какими либо изменяемыми данными. Соответственно - комнаты, шкапчики, ящички и карточки пронумерованы, 
и в любой момент можно найти любую карточку и прочитать ее, либо внести изменения и положить на место :)