Переменная - это именовая область памяти, имеющая тип и возможно содержащая в себе какое либо значение.
Другими словами - это коробка для какого либо определенного типа предметов, в которую можно этот предмет 
положить (присвоить ей значение).

Имя переменной не может начинаться с числа. В ней не должно содержаться пробелов и знаков препинания. 
Имя не должно быть ключевым словом языка программирования. Так же, по правилам хорошего тона имя должно быть 
написано на английском языке, начинаться со строчной буквы и иметь в себе какую либо смысловую нагрузку. Так же, если имя состоит из 
нескольких слов - каждое последующее должно начинаться с заглавной буквы.

Литералами называются постоянные значения, представленные в удобной для восприятия форме. Может передаваться как
последовательность символов, передаваемая какому либо методу, либо переменной или объекту в качестве параметра.
К примеру, Console.WriteLine(); может получить строковый литерал "Вася Пупкин", в качестве параметра для вывода.
Либо переменная int a может получить значение в виде целочисленнго литерала 567.
Литералы могут быть логическими, целочисленными, вещественными, символьными строковыми и null

 
